# Customers

### • Бүртгэл, Профайл менежмент:
Өөрийн хувийн бүртгэл үүсгэж, хувийн датагаа хадгална. Захиалга, хайсан бараа, төлбөрийн мэдээлэл, тохиргоо гэх мэт.

_Feature_ - **Бүртгүүлэх, Нэвтрэх боломжтой.**

- [x] Email, нууц үгээр профайл үүсгэнэ.
- [x] Social профайлаа ашиглаад профайл үүсгэнэ.
- [x] Үүсгэсэн бүртгэлээ ашиглаад аль ч үед чөлөөтэй нэвтэрнэ.

### • Гүйлгэх, Хайх:
Барааны тасгуудаар орж, бараа үзэж танилцана. Шүүлтүүр ашиглаж хүссэн бараагаа олно. Эсвэл хайлт хэрэглэж болно. Барааны дэлгэрэнгүй рүү орж нарийн мэдээлэлтэй танилцана.

_Feature_ - **Бараа үзэх, шүүх, хайх боломжтой.**

- [x] Ерөнхий ангилал ашиглан шүүх
- [x] Барааны үзүүлэлт ашиглан шүүх
- [x] Шууд хайх цонх ашиглан бараа хайх
- [x] Хайлт, шүүлтээ хадгалах
- [x] Хадгалсан шүүлтийн дагуу мэйл, утсаар мэдээлэл авч байх

_Feature_ - **Барааны дэлгэрэнгүй үзэх боломжтой.**

- [x] Бараа руу орж бусад зураг, дэлгэрэнгүй мэдээлэл үзэх
- [x] Барааны үнэлгээ, сэтгэгдэл, бусдын туршлагыг үзэх
- [x] Бараанд үнэлгээ өгөх, сэтгэгдэл бичих

### • Сагслах:
Сагс руугаа сонгосон бараагаа нэмэх, хасна.

_Feature_ - **Сагс, Хүслийн жагсаалт үүсгэх боломжтой.**

- [x] Барааг сагсанд нэмэх, тоог өөрчлөх, хасах
- [x] Барааг хүслийн жагсаалтад хадгалах

### • Захиалга үүсгэх:
Сагсанд хэрэгтэй бараануудаа хийсэн бол Захиалга үүсгэнэ. Хүргэх мэдээлэл, цаг, холбогдох дугаар зэрэг мэдээллээ бас өгнө.

_Feature_ - **Захиалга үүсгэх боломжтой.**

- [x] Нэвтэрсэн л бол Захиалга үүсгэх боломжтой.
- [x] Сагсны мэдээлэл дээр нэмээд Хүргэх мэдээлэл, захиалагчийн мэдээлэл, бусад хүсэлтийн мэдээллийг оруулах.

### • Төлбөр төлөх:
Янз бүрийн төлбөрийн сонголтуудаас өөрт тохиромжтойг сонгож, төлбөрөө төлнө.

_Feature_ - **Захиалгын төлбөрийг шууд онлайнаар төлөх боломжтой.**

- [x] Худалдан авагч өөрт байгаа бололцоотой сувгийг ашиглан төлбөрөө төлөх
- [x] Банкны карт, шууд гүйлгээгээр, qPay, QR зэрэг бүх боломжоор төлөх
- [x] Гүйлгээ нь нууцлалтай, ашиглахад хялбар байх.
- [x] Цаашилбал зээлээр авах, зээлийн апптай холбох боломжтой
- [x] Төлсөн төлбөрийн eBarimt, НӨАТ шууд авдаг байх.
- [x] Төлбөртөө урамшууллын оноо тооцуулдаг, Loyal хөтөлбөртэй байх

### • Захиалгаа удирдах, хянах:
Захиалга үүсэж, төлбөр төлөгдсөний дараа Захиалгаа үзэх, хянах, өөрчлөх, шаардлагатай бол буцаах боломжтой байна.

_Feature_ - **Захиалгаа хянах боломжтой.**

- [x] Захиалгын явцыг realtime горимоор шууд хянах.
- [x] Захиалгын явцыг мэдээллийг имэйл, утас, чатаар шууд авах
- [x] Системд ороод захиалгын дэлгэрэнгүй мэдээллээ хардаг, хянадаг байх.

### • Бараа, үйлчилгээгээ авах, гардах:
Бараагаа гардан авна. Бараагаа шалгаж, авсан гэдгээ нотолж гарын үсгээ зурж, системд тэмдэглэнэ. Ингээд нэг бүтэн цикл дуусна. Асуудал гарвал барааг буцаах зэргээр процесс цааш үргэлжилнэ.	

### • Үнэлгээ, Сэтгэгдэл өгөх:
Аливаа бараа үйлчилгээний талаар өөрийн сэтгэгдэл, үнэлгээг туршлага дээрээ үндэслэн бичнэ.	

### • Үйлчлүүлэгчийн дэмжлэг авах:
Янз бүрийн асуудал үүсвэл түүнийг шийдэх аргачлал, заавар, тусламжийн хэсэг рүү орж болно. Магадгүй бараагаа буцааж, мөнгөө авч болно.

_Feature_ - **Customer Support**

- [x] Access to help center and FAQs.
- [x] Customer support contact options (email, chat, or phone).

### • Бусад боломжууд

_Feature_ - **Discounts and Offers**

- [x] Display ongoing discounts, promotions, and coupon codes.
- [x] Apply discounts during checkout.

_Feature_ - **Personalized Recommendations:**

- [x] Product recommendations based on browsing history and purchase behavior.

_Feature_ - **Account Settings:**

- [x] Manage account information and preferences.
- [x] Address book for shipping information.



# Suppliers

### • Бүртгэл, Профайл менежмент:
Нийлүүлэгч нь өөрийн компаниа үүсгэх, бизнесийн мэдээллээ оруулна. Бас дэлгүүр, агуулахаа үүсгэнэ. Удирдана.

_Feature_ - **Supplier Account Management:**

- [x] Register and create a supplier account.
- [x] Manage company information and profile.

### • Бараа/Үйлчилгээний жагсаалт:
Бараа, үйлчилгээний мэдээллээ оруулна. Жагсаалтаа үүсгэнэ, удирдана. Зураг, Үнэ, Тайлбарыг оруулна.

_Feature_ - **Product/Service Management:**

- [x] Add, edit, and delete product/service listings.
- [x] Manage inventory levels and product availability.

### • Агуулахын менежмент:
Агуулахын үлдэгдэл, барааны нөөц, ирэх хуваарь зэргийг хянаж удирдана.	

### • Захиалга удирдах:
Худалдан авагчаас ирсэн захиалгуудыг харж, биелүүлнэ. Агуулахаас барааг гаргаж, хүргэлтэд хүлээлгэж өгнө.

_Feature_ - **Order Processing:**

- [x] Receive and manage customer orders.
- [x] Confirm and update order status.

### • Бараа хүргэлт удирдах:
Хүргэлтийн процессийг удирдаж, гүйцэтгэнэ. Худалдан авагч бараагаа авч, гарын үсэг зурснаар хүргэлт дуусна.

_Feature_ - **Shipping and Fulfillment:**

- [x] Update shipping information and tracking details.
- [x] Generate shipping labels and packing slips.

### • Харилцаа холбоо:
Худалдан авагчтай холбогдож, шаардлагатай мэдээллийг өгч ажиллана.

_Feature_ - **Communication with Customers:**

- [x] Interact with customers regarding orders and inquiries.
- [x] Respond to customer reviews and feedback.

### • Үнэлгээ, Оноо:
Худалдан авагчид оноо, үнэлгээ өгч тайлбар бүртгэнэ. Дараагийн борлуулалт, захиалганд ашиглана.	

### • Аналитик, Тайлан:
Борлуулалт, хэрэглэгчдийн зан төлөв ажиллагааг хянаж, ажиглана. Захиалгуудыг бас хянана. Дата хандлагатай платформ руу хөгжлийг чиглүүлнэ.	

_Feature_ - **Sales and Analytics:**

- [x] View sales reports and analytics for products/services.
- [x] Monitor revenue and track performance.

### • Платформын тусламж, зөвлөгөө:

_Feature_ - **Supplier Support:**

- [x] Access to support channels for assistance.



# Platform Owner

### • Платформын менежмент:
eCommerce платформын бүхий л ажиллагаа, процессыг удирдан зохион байгуулж, хянана. Платформын хөгжлийг хариуцна.

_Feature_ - **Platform Management:**

- [x] Overall management and administration of the platform.
- [x] User roles and permissions management.

_Feature_ - **Platform Upgrades and Maintenance:**

- [x] Regularly update the platform for new features and bug fixes.
- [x] Ensure smooth platform operation.

### - [x] User Менежмент:
Худалдан авагч, Нийлүүлэгчийн бүртгэлийг харах, хянах, удирдах ажлыг хийнэ. Асуудал үүсвэл шийдвэрлэнэ.

_Feature_ - **User Management:**

- [x] Administer user accounts, approvals, and suspensions.
- [x] Handle account-related issues.

### • Ерөнхий каталоги болон Үзүүлэлтүүдийн менежмент:
Нийлүүлэгч бараагаа eShop руу гаргахын тулд сонгох ерөнхий Каталог болон түүнд хамаарах Specs-үүдийг удирдан зохион байгуулж, үүсгэнэ. Түүний хөгжил, update-ийг хариуцна.

### • Content Менежмент:
Платформ даяар үүссэн агуулга, жагсаалтуудыг хянаж, удирдана. Баннер, урамшууллын мэдээлэл зэргийг удирдаж, ажиллуулна.

_Feature_ - **Content Management:**

- [x] Manage website content, banners, and promotions.
- [x] Customize homepage and landing pages."

### • Төлбөрийн механизм:
Төлбөрийн механизмуудыг хянаж, ажиллагааг хариуцна. Нэмэлт төлбөрийн суваг холбож, шинэчилнэ.

_Feature_ - **Payment Gateway Integration:**

- [x] Integrate secure payment gateways for transactions.
- [x] Handle payment-related issues and refunds.

### • Аналитик, Тайлан:
Борлуулалт, хэрэглэгчдийн зан төлөв ажиллагааг хянаж, ажиглана. Захиалгуудыг бас хянана. Дата хандлагатай платформ руу хөгжлийг чиглүүлнэ.

_Feature_ - **Analytics and Reporting:**

- [x] Monitor platform performance and generate analytics reports.
- [x] Analyze sales trends, customer behavior, and supplier performance.

### • Аюулгүй байдал, Нууцлал:
Нийт платформ аюулгүй байдал, нууцлалыг бүрэн хангаж ажиллана. Хариуцлага хүлээнэ. Байнгын арчилгаа үйлчилгээг гүйцэтгэнэ.

_Feature_ - **Security and Compliance:**

- [x] Ensure platform security and data protection.
- [x] Comply with legal and regulatory requirements.

### • Маргаан, зөрчил шийдвэрлэх:
Худалдан авагч болоод Нийлүүлэгчийн хооронд маргаан үүсвэл зохицуулагчаар оролцоно. Дүрэм журмыг боловсруулж, талуудаар мөрдүүлнэ.	

### • Платформын дэмжлэг үзүүлэх

_Feature_ - **Customer and Supplier Support:**

- [x] Handle escalated customer and supplier issues.
- [x] Provide support and resolve disputes if required.

### • Платформын сурталчилгаа, маркетинг

_Feature_ - **Marketing and Promotion:**

- [x] Run platform-wide promotions and marketing campaigns.
- [x] Manage affiliate programs if applicable.

### • Эрхийн менежмент:
Нийлүүлэгч болон Худалдан авагчдын ангилал, системд хандах эрх, чадвар боломжийн менежментийг бүрэн хариуцаж, тохируулна. Хянаж, цаашдын хөгжлийг хариуцна.	

### • Нийлүүлэгчийн гишүүнчлэлийн механизм:
Нийлүүлэгч компаниудад төвшин, үнэлгээ тогтоож, түүнд таарсан feature-үүдийг санал болгох механизм ажиллуулна.	

### • Шимтгэл, төлбөрийн систем:
Нийлүүлэгчийн борлуулалт, eShop-ийн бүртгэл болон бусад ажиллагаанаас авах шимтгэл, хувь, төлбөрийн системийг ажиллуулж, дүрмийг тодорхойлж, мөрдүүлж ажиллана.	

### • Хүргэлтийн механизм:
eShop-ийн эцсийн үр дүн болох бараанууд захиалсан худалдан авагчддаа амжилттай хүрч буйг байнга хянана. Талуудыг үр дүнтэй багаж, системээр хангаж, менежментийн болоод үйл ажиллагааны зөвлөмж, процессоор хангана.	

### • Хүргэлтийн 3-дагч компаниудын оролцоо:
Захиалсан барааг хүргэж өгөх 3-дагч талын оролцоо, ашиг сонирхлыг хангасан механизмаар хангаж, ажиллуулна.	

### • Customization, Branding:
Тухайн нийлүүлэгч өөрийн дэлгүүрийн хэсэг болон барааны хэсгийг өөрийн өнгө төрх, лого, брэндингээр өөрчилж сайжруулах боломжоор хангана.	

### • Deals and Promotions:
Нийлүүлэгч нь өөрийн бараанд хямдрал урамшуулал, багц болон бусад promotion зарлах боломжоор хангаж өгнө.
