## Cozy.mn, features, Home цэс
  1. Онцлох ангиллуудыг харуулах
  2. Нийлүүлэгчдийн жагсаалт харуулах
  3. Купон харуулах
  4. Онцлох бараа харуулах
  5. Өнөөдрийн тохиролцоог харуулах
  6. Онцлох ангилалд хамаарах бараануудыг ангиллаар шүүж харуулах
  7. Онцлох брэндийн жагсаалт харуулах
  8. Нийтлэг үйлчилгээний жагсаалт харуулах
     Тайлбар : Дараах Home цэс буюу нүүр хэсгийн жагсаалтууд. Манай cozy.mn сайтаар дамжуулан хэрэглэгчдэд бараагаа борлуулахад нэн тус болох жагсаалтууд харагдаж байна. Бид бүхэн тухайн сайтыг хэлбэржүүлэлт дүрслэлийг маш чанартай хэрэглэгчдийн анхаарлыг татхаар интерфэйс тавьж өгсөн ба дараах 8 жагсаалтын дагуу харилцагч байгууллага, хэрэглэгчдэд дүрслэл зохиомжийн өндөр чанартай харагдна. Энэ нь манай веб сайтын гол түлхэц болж байна.

##  Cozy.mn, features, Product цэс
  1. Дээд нарийн баннер харуулах
  2. Барааг ерөнхий ангиллын жагсаалт харуулах
  3. Барааны жагсаалт харуулах
  4. Барааны жагсаалтыг гарчгаар шүүх
  5. Breadcrumb жагсаалт харуулах
  6. Барааны жагсаалтыг үнээр шүүж харуулах
  7. Барааны жагсаалтыг хэмжээгээр нь шүүж харуулах
  8. Барааны жагсаалтыг хямдралын хувиар шүүж харуулах
  9. Барааны жагсаалтыг компаниар шүүж харуулах
  10. Барааны жагсаалтыг брэндээр шүүж харуулах
  11. Барааны жагсаалтыг өнгөөр шүүж харуулах
  12. Барааны жагсаалтыг kpiFilter-ээр шүүж харуулах
  13. Зүүн Ерөнхий шүүлтүүр ашиглан шүүлт хийх
       Тайлбар: Product буюу бүтээгдэхүүний жагсаалт. Манай сайттай гэрээ хийсэн байгууллага харилцагч иргэн нь бүтээгдэхүүнээ байршуулна. Байршуулсан бараа бүтээгдэхүүнийг худалдан авах сонирхолтой хэрэглэгч      авахыг хүссэн бараагаа ангилал, гарчиг, үнэ, хэмжээ, хямдралын хувь, компани, брэнд, өнгө зэргийг ашиглан өөрт хэрэгцээт барааг шүүж худалтан авалт хийхэд тохиромжтойгоор шинэ шинэлэг платформ зохион              бүтээсэн нь  манай сатын гол шийдэл болж байна.

## Cozy.mn, features, ProductDetail цэс
  1. Дээд нарийн баннэр харуулах
  2. Барааны сэтгэгдэлийн жагсаалт харуулах
  3. Барааны дэлгэрэнгүй мэдээлэл харуулах
  4. Сүүлд үзсэн барааны жагсаалтыг харуулах
  5. Бараанд сэтгэгдэл нэмэх
  6. Бараан дээр үлдээсэн сэтгэгдлийг харах
  7. Ижил төстэй барааны жагсаалтыг харуулах
  8. Хүслийн жагсаалтад нэмэх
  9. Барааны үзүүлэлтүүдийг харуулах	
  10. Нийлүүлэгч компанийн мэдээлэл харуулах
      Тайлбар: ProductDetail буюу бүтээгдэхүүний дэлгэрэнгүй. Cozy.mn  сайтаар үйлчлүүлсэн харилцагч компани, хэрэглэгчид сайтад байршуулсан бараагаа худалдан авч сагслахын өмны тухайн барааны дэлгэрэнгүй мэдээлэл хэзээ хаанаас сайтад байршуулсан өнгө дүрс тухайн бараанд үлдсээсэн сэтгэгдэл гэх мэтчилэн бүх зүйлсийг бүртгэлтэй бүртгэлгүй бүх хэрэглэгч харилцаг байгууллага компани , монгол орны аль ч газраас харж   болохоор тохируулан cozy.mn сайтаа хийсэн.
    
## Cozy.mn, features, Basket цэс
    1. Холбоо барих мэдээлэлэл харах
    2. Хот / Аймаг жагсаалтыг харуулах
    3. Дүүрэг / Сум жагсаалтыг харах
    4. Хороо / Баг жагсаалтыг харах
    5. Байр / Гудамж жагсаалтыг харах
    6. Хүргэх хуваарийн цагуудыг харах
    7. Хүргүүлэх хаягаа оруулах
    8. Хүргүүлэх хуваариа сонгох
    9. Төлбөрийн нөхцөлөө сонгох
    10. Сагсан дахь бараагаа харах, нэмэх, хасах
    11. Худалдан авалт хийх товч дарах
          Тайлбар: Basket цэс буюу сагслах. Энэхүү сайтыг хэрэглэж байгаа харилцагч компани мөн хэрэглэгч байршуулсан барааг сагсанд хийн худалдан авахын тулд нэн түрүүн холбоо барих дугаар, хот аймаг сум дүүрэг хэзээ хаана хүргүүлэн авах хаяг үнэн зөв бөглөх. Мөн та төлбөрийн нөхцөлөө сонгох захиалсан бараагаа нэмэх хасах бүх зүйлс захиалагдаж дууссаны дараа худалдан авалт хийх. Энэ бүгдийг үнэн зөв бөглөсөн бол алдаа дутагдалгүй таны захилсан бараа очих болно. Хэрэв буруу бөглөсөн бол манай сайт болон харилцагч байгууллага хариуцахгүй болно.

Cozy.mn, features, Order цэс
    Төлбөрийн сонголт хийх
    Захиалгын мэдээлэл харах
    Баталгаажуулалт хийх
        Тайлбар: Order цэс буюу захиалга. Тухайн барааг худалдан авахаар захиалсан хэрэглэгч, харилцагч байгууллага сагсандах барагаа хүргүүлэн авахын тулд төлбөрийн нөхцөлийг хангасан захиалгын мэдээлэлээ харан хэзээ хаана хүргэгдэж очих баритмжуулан баталгаажуулалт хийснээр таны захиалсан бараа хүргэлтээр очих болно. 

## Cozy.mn, features, SuccessfulOrder цэс
    1. Захиалга амжилттай хийгдсэн тухай мэдээлэл харуулах
    Тайлбар:<br> SuccessfulOrder цэс буюу захиалга амжилттай хийсэн тухай мэдээлэл харуулах. Тухайн барааг захиалсан хэрэглэгч иргэн сонгосон барааг амжилттай захиалан сагсалж хаяг байршилын дагуу хүлээн авах мэдээллийг cozy.mn сайтын профайл хэсэг буюу өөрийн эрхээр нэвтэрсэн өөрийн бүртгэл дээр тухайн барааны мэдээлэл харагдах болно.

## Cozy.mn, features, Result цэс 
    1. Хэрэглэгчийн профайл харуулах
    2. Захиалга төлбөр амжилттай болсон тухай мэдээлэл
    Тайлбар: Result цэс буюу үр дүнг харуулах. Cozy.mn сайтад бүртгүүлсэн хэрэглэгч өөрийн эрхээр нэвтрэн худалдан авалт хийх профайл оруулах барааг худалдаж авах тухай төлбөр амжилттай төлөгдсөн эсэх мэдээллийг result цэснээс харан бараагаа амжилттай захиалан хүргэгдэж очих үр дүнг хэрэгдэгч хүлээх болно. Мөн хэрэглэгч барааныхаа төлбөрийг амжилттай төлсөн бол тухайн мэдээлэл профайл хэсэг дээр хадгалагдан үр дүнг хүлээх болно.
## Cozy.mn, features, Supplier 
    1. Бүртгэсэн бараануудын жагсаалтыг харах
    2. Барааны үнэ оруулсан бүтээгдэхүүний жагсаалтуудыг харуулах
    3. Cozy - оос e-Shop - руу бараагаа сонгон гаргах жагсаалтуудыг харах
    4. Захиалга орж ирсэн бол хүргэлт хийх
    5. Cozy.mn рүү орох
    Тайлбар: Supplier цэс буюу нийлүүлэгч. Манай cozy.mn сайттай гэрээ хийсэн нийлүүлэгч компани бараа бүтээгдэхүүнээ сайтад байршуулах, хүлээн авагч сайтыг хариуцагч ажилтан дараах жагсаалтуудыг харах мөн захиалсан барааг хүргэлт хийх ажилтанд хувиарлаж өгөх мөн сайтад байршуулсан бараа бүтээгдэхүүнүүдийн жагсаалтыг нийлүүлэгч компани cozy.mn сайтыг хариуцаг ажилтан харж болно. 
    
## Cozy.mn, features, Customer 
    1. Бараагаа сагслах
    2. Cloud - д бүртгүүлэх
    3. Cloud - руу нэвтрэх
    4. Бараагаа захиалах
    Тайлбар: Customer буюу хэрэглэгч. Манай cozy.mn сайтад бүртгэлтэй хэрэглэгч, үйлчлүүлэгч нэн түрүүнд бүртгүүлсэн өөрийн гэсэн хаягаар нэвтэрдэг байх мөн худалдан авах бараагаа сонгох захиалах гэсэн үйлдлүүдийг зөвхөн хэрэглэгч, манай сайтаар үйлчлүүлж байгаа харилцагч нар хийнэ. Захиалсан бараагаа найдвартай хүлээж авахын тулд хэрэглэгч эхлээд манай сloud - д бүртгүүлсэн, сloud - руу нэвтэрсэн байх шаардлагатай.

## Cozy.mn, features, Master 
    1. Customer data
    2. Хаяг data
    3. Cozy ангилал
    4. Company data
    5. Cozy брэнд
    6. Cozy ангилал – Удирдах
    7. Cozy брэнд - Удирдах
    Тайлбар: Master буюу Манай cozy.mn сайтад бүртгэлтэй хэрэглэгч, үйлчлүүлэгчийн бүх мэдээлэл датанууд master – д хариуцагдан үйл ажилагаагаа явуулна.
 
## Cozy.mn, features, Transaction 
    1. Сaгс
    2. Захиалгa
    3. Action Log (Customer)
    4. Барааны үнийн өсөлт, бууралт
    5. Төлбөрийн мэдээлэл
    6. Communication log (худалдан авагч-нийлүүлэгч, худалдан авагч-худалдан авагч)
    7. Татвар болон тээвэрлэлтийн хөлс
    8. Захиалгын төлөв
    Тайлбар: Transaction буюу гүйлгээ. Манай сайтаар та захиалсан барааныхаа мөнгөн хураамж төлбөрийн нөхцөл хялбар шийдэж барааны үнийн өсөлт бууралт татвар болон тээврийн хөлс захиалгын төлөв гэх зэрэг бүх мэдээ мэдээлэлийн гүйлгээ захиалсан бараагаа өөрийн хаягт хадгалан авах бүрэн боломжтой байна.

## Cozy.mn, features  Address
    1. Аймаг/хот	
    2. Баг/хороо
    3. Гудамж/хотхон 	
    4. Сум/дүүрэг
Тайлбар:  Address буюу хаяг. Тухайн хэрэглэгч захиалсан бараа бүтээгдэхүүнээ хүргүүлж авахын тулд дараах хаягыг үнэн зөв бөглснөөр хэрэглэгч захиалсан бараагаа эвдрэл гэмтэлгүй цаг тухай бүрт авах болно. Хэрэв та буруу бөглөж таны захиалсан хаяг биш байвал буцаагдан бид дахин холбоо барин хүргэж өгөх учир хаяг байршилаа үнэн зөвөөр бөглөх хэрэгтэй.








